Descargar Xampp version 7.0.29 (versiones posteriores tienen problemas con los módulos).
Descargar Prestashop version 1.7.2.5 Stable.
Iniciar Apache y MySQL en Xampp.
En Xampp: Apache->Config PHP (php.ini) -> Buscar "Resorce Limits" y cuando estemos en resource limits poner a 5000 "max_execution_time" y "max_input_time" y poner a 1024M "memory_limit".
En el mismo archivo buscar "Data Handling" y poner a 64M "post_max_size".
En el mismo archivo buscar "post_max_size" y poner a 100M "upload_max_filesize".
Guardar y cerrar el blog de notas.

Para el siguiente paso lo recomendable es cambiar la configuracion de xampp para abrirlo con un editor de texto llamado write.exe que normalmente esta en Este equipo->Disco local C->Windows (abajo del todo).
Para cambiar esta configuracion, arriba a la derecha del panel de Xampp pone config y ahi dentro se cambia donde pone Editor.

Xampp ->Apache -> Config -> phpMyAdmin(config.inic.php).
Pegar lo siguiente:
/* Tiempo de ejecución */
$cfg[‘ExecTimeLimit’] = 0;
casi al final del archivo justo antes de la barra con asterisco, se debe quedar de esta forma:

-------------------------------------------------------------------------
		.
		.
		.
= 'pma__designer_settings';
$cfg['Servers'][$i]['export_templates'] = 'pma__export_templates';
$cfg['Servers'][$i]['favorite'] = 'pma__favorite';

/* Tiempo de ejecución */
$cfg[‘ExecTimeLimit’] = 0

/*
 * End of servers configuration
 */

?>
------------------------------------------------------------------------
Guardamos y cerramos archivo.
Apagar y encender Apache y MySQL.

Nos vamos donde hallamos instalado Xampp y abrimos htdocs.
Soltamos el archivo comprimido de prestashop en htdocs y lo descomprimimos en una CARPETA.
Dentro de esa carpeta eliminamos el archivo Install_Prestashop.html.
En el navegador ponemos localhost/tiendaprestashop (tiendaprestashop es el nombres que el del tutorial le ha puesto y yo tambien pero ahi se pone el nombre de la carpeta que se descomprimio antes).

1.Cuando carge la pagina importante en el primer paso, el idioma cambiarlo de español a ingles y luego de ingles a español por que si no se queda en ingles.

2.Aceptar términos y condiciones.

3.Resolver errores:
Abrimos el php.ini de nuevo y buscamos "realpath_cache_size" y lo ponemos a 5M y borrar el ; para descomentar la linea.
Buscamos "opcache" y ;opcache.enable=0 lo borramos y en su lugar ponemos:
Zend_extension="php_opcache.dll"
opcache.enable=1
Buscamos por intl y la linea:
extension=php_intl.dll
la descomentamos borrandole el ;.
Guardamos y cerramos.
Reiniciamos apache y mysql.
Si le damos actualizar en prestashop, los avisos desaparecen.

4.Introducir datos.

5.Comprobar que la base de datos esta conectada dara un error, le damos a conexion automatica y se conectara sola.

6.Borramos la carpeta install en htdocs->tiendaprestashop

Cuando vayamos ha administrar la tienda, la carpeta habra cambiado de nombre, con ese nombre accederemos al backoffice.

OPCIONAL: Modulo upgrade nos actualiza prestashop a la ultima version.

